[Tersedia subtitle Bahasa Indonesia]
Pada September tahun keenam kalender Shangyuan,
bintang terbang di luar angkasa sekarang berada di Barat Daya.
Bintang tersebut berwarna merah seperti darah.
Bintang terbang yang jatuh ke tanah memicu kebakaran gunung
yang berlangsung selama berhari-hari.
[Klan Tang]
Klan Tang mencari benda yang berasal dari luar angkasa itu.
Sejak keberadaan benda tersebut di dunia ini,
ia bisa mengetahui kebaikan dan kejahatan manusia.
Klan Tang menghukum orang jahat sesuai dengan benda tersebut
untuk melindungi kedamaian dunia.
Manusia hanya tahu bahwa Klan Tang memiliki alat untuk mendapatkan wawasan tentang misteri alam
[Kotak Surga]
yang bernama Kotak Surga.
Tapi, malah tidak tahu bahwa Kotak Surga mengambil bintang terbang sebagai intinya.
Klan Tang menyebutnya
mata Yin Yang.
[Xu Hetu]
Xu Hetu?
[Ketua Departemen Senjata Klan Tang, Tang Shuang]
Cari dia.
[Departemen Senjata Klan Tang, Tang Shi]
Penjahat Xu Hetu,
orang dari Yuhang.
Lahir pada Bulan Yihai Tahun Jiachen.
Tinggal sendirian di ibu kota.
Orang ini kejam,
memboroskan kenikmatan seksual,
kecanduan dengan kecantikan wanita,
dan sering memanggil wanita cantik ke kediaman.
Seni bela diri penjahat ini lemah,
tapi kedudukannya tinggi.
Diam-diam mengutus pemain opera
untuk menyelinap ke kediaman
dan menunggu kesempatan untuk membunuh.
Klan Tang di Shuzhong.
[Aula Siming]
Pergi ke dunia kesatria.
Hukum orang jahat dan lindungi jalan.
Menerima perintah dari Surga.
Ketua Departemen Sihir Tang Fei, patuhi perintah.
Aku perintahkan kamu untuk segera mengutus orang
untuk menyelinap ke Kediaman Xu
dan membunuh orang jahat yang bernama
Xu Hetu.
[Aula Yingxi]
Informasi target
sudah dicatat dengan rinci di dalam surat.
Setelah pembunuhan berhasil,
segera laporkan pada Aula Siming.
Tidak boleh ada kesalahan.
[Ketua Departemen Sihir Klan Tang, Tang Fei]
Pergilah.
[Xu Hetu]
Kemarilah.
Pergi.
Cepat kemari.
Wanita cantik.
Kemari dan tangkap aku.
Kemari.
Ternyata kamu?!
[Beauty of Tang Men]
Kurang dari sebulan,
Klan Tang-ku kehilangan tiga nyawa berturut-turut.
Perintah rahasia untuk menghukum orang jahat
sudah dikirimkan oleh merpati
dan tidak meninggalkan jejak sedikit pun.
Kelihatannya, kepala ini
adalah hadiah yang dikirimkan oleh orang kita.
Maksud Anda,
Tang Ruyi?
Selain dia, siapa lagi?
Aula Siming sudah menyimpulkan selama berbulan-bulan,
tapi, malah menuduh orang yang sudah mati.
Bukankah ini terlalu ceroboh?
[Ketua Klan Tang, Tang Wuyan]
Hormat kepada Ketua Klan.
Ketua Klan,
dilihat dari luka mendiang,
seharusnya dia dibunuh oleh senjata rahasia Klan Tang-ku,
payung teratai Tang.
Pemiliknya adalah Ketua Departemen Rahasia,
Tang Ruyi yang mengkhianati
Klan Tang kita lima tahun yang lalu.
Tulangnya
tidak pernah kelihatan.
Mungkin saja dia masih belum mati.
Tulang yang tidak kelihatan berarti masih belum mati.
Kalau begitu, kenapa kamu
malah bersikeras bahwa orang tuaku
sudah mati?
Orang tuamu memang mati dalam kebakaran.
Jika Ketua Klan tidak memercayai hamba,
seharusnya kamu memercayai Adik Seperguruan Tang Fei.
Dia telah menganggapmu sebagai anaknya selama bertahun-tahun,
dia pasti tidak akan membohongimu.
Tentu saja Guru tidak akan membohongiku.
Dia selalu menasihatiku,
sebagai murid Klan Tang,
aku harus pandai seni bela diri
dan taat pada aturan,
keduanya sangat diperlukan.
Tapi sekarang,
Aula Siming kalian tidak melakukan pekerjaan dengan baik
dan menghilangkan tiga nyawa di Klan Tang-ku secara berturut-turut.
Berdasarkan peraturan Klan,
bagaimana aku harus menanganinya?
Ketua Klan,
mohon mempertimbangkannya.
Berdasarkan peraturan Klan,
orang yang tidak melakukan pekerjaan dengan baik
harus menerima 50 cambukan tongkat.
Baik.
Kalau begitu, mulailah.
[Peta Klan Tang, Aula Tianming, Aula Siming, Mata Yin Yang]
[Klan Dao, Chu Chen]
Kulitmu halus sekali.
Kamu juga.
Ayo, berendam sebentar lagi.
Harum sekali.
Coba cium ini.
Apa kamu merasa kepanasan?
Ini...
Wangi bunga.
Benar.
Harum sekali.
Putih sekali.
Menyebalkan sekali.
Aduh, pelan-pelan.
Apa yang kamu lakukan?
Menyebalkan.
Nakal sekali.
Sudahlah.
Usap punggungku.
Baik.
Jangan main-main lagi.
Kamu lihat punggungmu.
Apa?
Ada kelopak bunga.
Dia yang melakukannya.
Ambil sedikit kelopak bunga lagi.
Sini.
Aku juga mau.
Untukmu.
Nenek moyang Klan Dao ada di atas.
[Peta Klan Tang, Aula Tianming, Aula Siming, Mata Yin Yang]
Klan Tang ini
benar-benar sangat tersembunyi.
Orang yang tidak melakukan pekerjaan dengan baik
harus dihukum tanpa belas kasih.
Jika ada yang berbelas kasih,
dia juga harus menerima hukuman.
Ketua Klan benar-benar berbakat.
Kamu merupakan satu-satunya kandidat Formula Wuxin Klan Tang.
Posisi Ketua Klan ini
sangat cocok denganmu.
Jangan mengira aku tidak tahu,
di mata kalian
aku bukan Ketua Klan kalian.
Terlebih lagi dia.
Sembilan belas.
Dua puluh.
Dua puluh satu.
Guru Tang Shuang
biasanya memang agak keras.
Tapi, bukankah itu tulus demi Klan Tang?
Dua puluh enam.
Terlebih lagi...
Dua puluh tujuh.
Tahukah kamu,
wanita semakin tua,
temperamennya pasti akan memburuk.
Dua puluh sembilan.
Tiga puluh.
Lihat apa?
Kenapa tidak lanjut memukul?
Tidak boleh berkurang satu pun!
Empat puluh empat.
Empat puluh lima.
- Empat puluh enam. - Ketua Klan.
- Terjadi masalah. - Empat puluh tujuh.
Empat puluh delapan.
Ketua Klan.
Itu juga bukan urusanku.
Lanjut pukul!
Empat puluh sembilan.
Itu namamu.
Yang ada di atas Kotak Surga
adalah namamu.
[Tang Wuyan]
Ada yang salah, 'kan?
Bagaimana mungkin itu aku?
Untung saja tidak kelihatan.
[Tang Wuyan]
Kotak Surga
hanyalah sebuah
mekanisme roda gigi.
Iya.
Jika tidak diperbaiki dalam waktu yang lama,
maka, akan mengalami kerusakan.
Guru.
Menurut Anda, benar, 'kan?
Benar.
Terlebih lagi,
di dunia ada beberapa orang yang bernama sama.
Tang Wuyan ini
pasti bukan Ketua Klan.
Benar.
Terlebih lagi,
penampilanku yang seperti ini
bagaimana mungkin terlihat seperti orang jahat,
benar, 'kan?
Iya.
Karena seperti ini,
aku tidak akan mengganggu kalian lagi.
Kalian bekerjalah dulu.
Bekerjalah dulu.
Ketua Klan, hati-hati di jalan.
Guru,
apa yang ingin kamu lakukan?!
Klan Tang di Shuzhong.
Pergi ke dunia kesatria.
Hukum orang jahat dan lindungi jalan.
Menerima perintah dari Surga.
Membunuh satu orang
dan menyelamatkan ribuan orang di dunia.
Jangan-jangan kalian semua sudah lupa?!
Tunggu!
Lain kali aku akan membuat perhitungan dengan kalian.
Tang Shi!
Jangan-jangan kamu juga ingin menentang?!
Benar.
Hamba bergabung dengan Klan Tang untuk menyingkirkan
semua orang jahat di dunia,
tapi, hamba tidak pernah berniat untuk menentang.
Masa lalu adalah masa lalu.
Hari ini adalah hari ini.
Bunuh!
Guru, bukan begitu.
Sekarang sudah tahu memohon ampun?
Sudah terlambat!
Kelihatannya, Formula Wuxin juga tidak lebih dari ini,
benar-benar tidak bisa menahan satu pun pukulan.
Jika dia serius,
kamu pasti sudah mati
saat jurus telapak tangan yang tadi.
Jika hidup, harus bertemu dengannya.
Jika mati, harus melihat mayatnya.
[Klan Dao]
Aku bisa mati karena jatuh.
Keterampilan pengrajin tua ini semakin buruk dari tahun ke tahun.
Kamu sudah mendapatkannya?
Kamu masih berani bertanya?!
Masih ada satu pintu yang terkunci di luar mata Yin Yang itu,
kamu tidak memberi tahu aku lebih awal.
Aku sudah berusaha keras, tapi tetap tidak terbuka.
Aku tidak mau melakukan pekerjaan ini lagi.
Kamu suruh mereka cari orang yang lebih pandai.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Sebagai anggota Klan Dao,
kamu langsung menyerah
begitu mengalami kegagalan?
Bagaimana dengan semangat kontrakmu?
Bagaimana dengan kesadaran untuk melayanimu?
Pernahkah kamu memikirkan perasaan majikanmu?
Sekarang kamu tidak punya uang
dan tidak mau bekerja lagi.
Lalu, bagaimana dengan mereka?
Di mana mereka bisa mencari tim yang begitu profesional?
Jika kamu tidak bekerja,
kita berdua
akan kelaparan.
Pak Tua,
jangan menggunakan trik ini.
Aku beri tahu kamu,
jika tidak ada kunci pintu rahasia mekanisme,
bagaimana cara membukanya?
Apakah kunci itu akan jatuh dari langit?
Kita bicarakan la...
Dia temanmu?
Bukan.
Pekerjaan yang sama?
Terlalu kebetulan, 'kan?
Pendatang adalah tamu.
Aturan lama.
Kamu masih punya perasaan, tidak?
Barang seorang gadis pun ingin kamu curi.
Di mana ini?
Siapa kalian?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Ka... kami...
Kami adalah
orang baik yang lewat.
Mari.
Guru, bagaimana ini?
Coba pergi.
Baik.
Turunkan tanganmu.
Iya.
Letakkan di sini.
Letakkan di sana saja.
Bagaimana?
Jangan ikut campur.
Terima kasih.
Ayo, minum.
Mari.
Untukmu.
Tuang semangkuk.
Adik kecil,
tersesat, ya?
Kemari.
Duduk dengan Kakak di...
Kenapa kalian diam saja?!
Cepat serang!
Cepat lari!
Cepat, pergi.
Cepat pergi, tolong!
Cepat lari.
Mundur!
Cepat, cepat pergi.
Cepat!
Cepat lari!
Tolong!
Cepat.
Tunggu sebentar.
Guru.
Bagaimana bentuk gantungan kunci
pintu rahasia mekanisme itu?
Bagaimana ukurannya?
Sepertinya
lekukan bundar berbentuk kacang kenari.
Panjang dan lebarnya kira-kira...
Dua inci?
Ketebalannya kurang dari setengah jari?
Benar.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Jangan bergerak.
Kelihatan, tidak?
Aku baru ingat, Guru.
Bubur yang kumasak di rumah hampir gosong.
Aku pergi dulu.
Berhenti.
Benar kalian berdua.
Putar ke belakang.
Pendekar,
kami hanya tidak sengaja lewat.
Apa kalian tahu
bagaimana cara ke Kota Bailong?
Lewati gunung ini dan jalan sejauh 300 mil lagi,
di situ tempatnya.
Kalau begitu, apa kalian mau pergi ke sana?
Jika kalian mau pergi ke sana,
bawa aku juga.
Aku...
Kami tidak mau pergi ke sana.
Karena Anda sudah mengatakannya,
kami juga minta maaf
karena merusak minat Anda.
Tapi jika mengantar, pasti ada bayarannya, 'kan?
Kunci emasmu itu sangat cantik,
- bagaimana kalau... - Tidak boleh.
Ini token ketua Klan Tang-ku,
aku tidak bisa memberikannya pada kalian.
Kamu adalah Ketua Klan Tang?
Tang Wuyan
dari Klan Tang.
Kemari.
Cepat.
Waktunya sudah tiba.
Serahkan padaku.
Gu...
Guru.
Kamu baik-baik saja, 'kan,
Guru?
Seorang gadis bodoh yang bau susu.
Aku tidak percaya aku tidak bisa mengaturmu.
Guru.
Guru!
Apa kamu baik-baik saja, Guru?
Bangun.
Kamu...
Ada apa dengan kalian?
Kenapa terluka?
Coba kulihat.
Dulu setiap kali aku terluka,
asalkan aku makan, pasti akan sembuh.
Ayo, kita pergi ke kota
untuk makan sesuatu.
Guru!
Jalan.
Ke sana.
Tunggu aku.
Kamu lihat dirimu,
seorang Ketua Klan Tang yang hebat
tidak memiliki satu pun pelayan di sisinya.
Aku punya.
Bukankah kalian adalah pelayanku?
Kamu bahkan tidak tahu nama kami.
Aku baru ingin menanyakannya.
Chu Chen.
Cabai kecil.
Untuk apa kamu pergi ke Kota Bailong?
Mencari Guruku
untuk membelaku.
[Toko Tahu]
Kelihatannya
hanya bisa menggunakan trik terakhir.
Guru,
jika melakukan itu,
apa tidak terlalu kejam?
Dia yang memaksaku.
Ketua Klan Tang,
hari ini kamu terlihat agak aneh.
Aneh di mananya?
Anehnya kamu imut.
Ini tidak aneh.
Ketua Klan Tang.
Aku tidak tahu
kamu juga bisa bermain alat musik.
[Toko Alat Musik]
Aku tidak bisa,
aku hanya asal mencobanya.
Kalau begitu,
bagaimana caramu memainkan sanubariku?
Sanubari?
Apa itu?
Di mana?
Di sini.
Apakah di sini?
Kenapa tidak ada suaranya?
[Toko Alat Musik Wang, Tidak menipu siapa pun]
Guru.
Kamu baik-baik saja, 'kan?
Aku baik-baik saja.
Selanjutnya tergantung padamu!
Seni bela diri Guru sangat hebat
dan juga mahir dalam jurus.
Guru sudah mengabdikan diri pada Klan Tang selama bertahun-tahun.
Aku sudah bersatu dengan para tetua
untuk memilih Guru
sebagai Ketua Klan yang baru.
Sekarang
segala sesuatu di Klan Tang belum diputuskan.
Token ketua juga jatuh ke tangan pencuri.
Takutnya posisi Ketua Klan ini
hanya akan membuat orang khawatir.
Tang Wuyan akan dihukum mati pada akhirnya.
Mohon Guru
mendahulukan kepentingan bersama.
Kalau begitu,
akan terasa tidak sopan
jika aku menolak posisi Ketua Klan ini.
Apa benar-benar bagus?
Menurutku, yang kuning lebih bagus.
Tidak.
Menurutku, yang merah muda sangat cocok
dengan warna kulitmu.
Tapi, aku lebih menyukai yang kuning.
- Menurutmu,
- Suka yang kuning?
aku menghabiskan terlalu banyak uang, 'kan?
Guru,
ambil yang kuning juga.
Guru.
Kamu masih mau yang kuning atau tidak?
Aduh.
Ini tempatnya.
Guru ada di dalam.
Ketua Klan Tang,
apa kamu tahu ini tempat apa?
Ini tempat Departemen Sihir Klan Tang-ku,
merupakan pusat untuk menghubungkan berbagai departemen.
Apa ada masalah?
Jelas-jelas ini tempat kenikmatan duniawi
untuk menghubungkan pria dan wanita.
Orang terhormat sepertiku,
meskipun kamu mematahkan kedua kakiku,
aku juga tidak akan melangkah masuk selangkah pun.
Bukankah kamu si Pak Tua?
Aku benar-benar tidak bisa tidur saat malam
karena terus memikirkanmu.
Terakhir kali kamu langsung pergi
dan tidak menemuiku.
Menyebalkan sekali.
Sudahlah.
Kali ini
ayo pergi ke kamarku
untuk membicarakan masa lalu.
Aku sangat merindukanmu.
Tekanannya terlalu besar.
Kemari.
Aku pergi bersantai sebentar.
Cepat.
Aku pergi dulu.
Kamu...
- Jangan terburu-buru. - Kamu...
Kemari.
Kemari, masuk dan bermainlah.
Kemarilah.
Baik.
Sudah lama kamu tidak datang bermain.
Kakak tampan.
Dia sangat tampan.
Biarkan aku melihatmu.
Dia malu.
Jangan lari.
Kemarilah.
- Cepat kemari. - Nona.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Kalian berdua sedang...
Maaf.
Mereka berdua sangat aneh.
Apa yang sedang mereka lakukan?
Itu disebut cinta di antara pria dan wanita.
Hal itu terjadi di mana saja di luar Klan Tang.
- Cinta di antara pria dan wanita? - Kamu jangan mengganggu mereka lagi.
Kenapa gurumu membicarakan masa lalu selama itu?
Tidak mungkin terjadi sesuatu padanya, 'kan?
Jika cepat, itu baru terjadi sesuatu.
Kamu tidak mengerti.
Dia punya rencananya sendiri.
Kue songhua.
Kakak yang baik,
bisakah kamu diam sedikit?
Tapi, aku lapar.
Tidak apa-apa jika tidak ada yang menyajikan untukku,
aku mengambil sendiri juga tidak bisa?
Apakah itu disebut mengambil?
Kamu itu merebut.
Jika kamu ingin makan,
kamu beli sendiri.
Harus mengeluarkan uang untuk ini?
Dulu saat aku di Klan Tang,
aku bisa makan apa pun sesukaku.
Kenapa di sini tidak ada yang memberikannya padaku?
Itu karena di Klan Tang,
semua orang mematuhimu.
Kamu lihat, di teater ini
siapa yang tahu identitasmu?
Kamu...
Benar.
Siapa yang mengenalku kalau aku adalah Ketua Klan Tang?
Sebenarnya,
aku menasihatimu
juga demi kebaikanmu.
Sebagai seorang Ketua Klan,
kamu harus bersikap seperti Ketua Klan.
Hanya saat dirimu kuat
baru bisa melindungi orang yang ingin kamu lindungi.
Kalau begitu,
adakah orang yang ingin kamu lindungi?
Ada.
Siapa?
[Selanjutnya tergantung padamu]
Kamu.
Kamu...
Omong kosong.
Aku tidak memerlukan perlindunganmu.
Sudahlah.
Kamu jangan sombong lagi.
Aku mau bertanya padamu.
Kamu datang ke Kota Bailong
bukan hanya untuk melihat drama, 'kan?
Aku datang ke Kota Bailong
untuk mencari Guruku.
Sekarang di seluruh Klan Tang,
hanya dia yang bisa membelaku.
Membela?
Membela apa?
Itu Guru.
Dia sudah datang.
Guru.
Manusia menyebutnya sihir,
tapi itu hanya jurus yang tidak nyata
dan membuat kepalsuan menjadi kebenaran.
Bagus!
- Bagus. - Luar biasa.
Tapi, menurutku,
ia merupakan trik cerdik untuk memuaskan keinginan manusia
dan menebus penyesalan dalam hidup.
Cantik sekali.
Benar.
Aku tidak pernah melihatnya.
Ternyata,
ini adalah sihir.
Ini lumayan.
Ini hanyalah trik tipuan
untuk menipu anak-anak.
Sihir milik Guru
bagaimana mungkin bisa dilihat dengan mudah
oleh manusia biasa seperti kalian?
Kecuali...
Tangkap yang itu.
Kamu lihat.
Cepat, di sana.
Masih ada.
Cepat.
Pegang aku.
- Berikan padaku. - Apa yang terjadi?
- Sudah tidak ada. - Bagaimana dengan di sana?
Bagaimana dengan di sana?
- Coba kamu lihat. - Hebat sekali.
Guru,
jangan-jangan kamu juga ingin membunuhku?
Semua murid Klan Tang
harus menghormati takdir.
Jika bertemu penjahat,
bunuh tanpa menanyakan
apa penyebabnya.
Wuyan.
Aku sudah membawamu ke Klan Tang sejak kamu kecil.
Seharusnya kamu tahu prinsip membunuh satu orang
untuk menyelamatkan ribuan orang.
Ini adalah dendam di antara aku dan Klan Tang.
Kamu pergi dulu.
Kemari.
Guru,
kenapa kamu melakukan hal ini?
Berdasarkan peraturan Klan,
dunia inilah yang tidak bisa menampungmu.
Bukan aku.
Kamu harus percaya padaku.
Hal yang paling kusesali
adalah memercayaimu.
Itu sebabnya aku bisa begitu bodoh sehingga memasukkanmu, pencuri jahat,
ke Klan Tang yang setia kepadaku seumur hidupku.
Formula Wuxin?
Bagus.
Hari ini aku akan mengujimu dengan baik lagi.
Reaksimu masih begitu lambat.
Tidak ada kemajuan sama sekali.
Berdiri!
Dasar bodoh!
Apa yang akan terjadi selanjutnya
jika seluruh tubuh dipenuhi kekuatan?
Lagi!
Berdiri!
Memperlakukan murid dengan angkuh dan keras.
Sebagai Ketua Klan, kamu tidak memiliki pencapaian.
Atas kebajikan apa dan kenapa
aku memberikan Formula Wuxin dan token ketua
kepada orang sepertimu?
Jika tahu seperti ini,
seharusnya aku membiarkanmu
terkubur dalam lautan api bersama orang tuamu saat itu.
Sejak kecil, aku tidak memiliki orang tua.
Selama ini,
aku selalu menganggapmu sebagai keluargaku.
Sayangnya,
di mataku,
kamu bukan keluargaku.
Guru!
Guru.
Sekarang
bukankah aku sangat jelek?
Tidak.
Guru.
Di hati Wuyan,
kamu lebih cantik dari semua orang.
Aku benar-benar tidak menyangka,
suatu hari nanti
aku akan memutuskan hidup
dan matiku dengan Yan.
Guru,
kamu tidak boleh mati.
Maaf.
Yan sudah dewasa,
bukan gadis kecil lagi.
Di perjalananmu kelak,
kamu harus lebih berhati-hati.
Tidak boleh ceroboh seperti hari ini lagi.
Iya.
Semuanya sudah berakhir.
Klan Tang,
murid generasi keenam,
Ketua Departemen Sihir, Tang Fei,
melayani hingga hari ini.
Tidak ada penyesalan apa pun
untuk Klan Tang.
Guru.
Guru!
Ini.
Untukmu.
Aku ingat saat pertama kali bertemu dengan Guru,
dia memberiku satu potong kue songhua.
Kue songhua ini tidak manis saat dimakan,
juga keras saat digigit.
Tapi, aku selalu mengingat rasanya.
Bukankah kamu bilang,
tidak boleh mengambil barang orang lain?
Aku bukan mengambil,
tapi mencuri.
Aku akan jujur padamu.
Sejak kecil,
aku mengikuti Pak Tua itu dan tidak mempelajari apa pun,
hanya bisa mencuri.
Setelah sekian lama,
ternyata kamu hanya seorang pencuri.
Seorang pencuri
dan seorang wanita jahat,
itu juga sangat cocok.
Katanya, mata Yin Yang ini
bisa melihat masa lalu dan masa depan.
Tadi jelas-jelas
Guru bisa membunuhku,
tapi, kenapa dia menunjukkan belas kasih dalam segala hal?
Padahal aku adalah
orang jahat yang disebutkan oleh mata Yin Yang.
Sejak kecil hingga dewasa,
aku mengikuti Guru dan menjelajahi seluruh negeri
serta pernah bertemu dengan banyak orang jahat.
Kamu
masih sangat jauh.
Tapi, aku membunuh orang terdekatku.
Mungkin Kotak Surga itu memang benar.
Mungkin aku adalah orang jahat itu.
Mungkin aku adalah...
Mungkin sama sekali tidak ada takdir apa pun!
Aku, Chu Chen, tidak pernah memercayai
hal-hal yang tidak masuk akal seperti ini.
Aku hanya memercayai diriku sendiri.
Bagaimana kalau begini,
di sini dan hari ini
kita membuat perjanjian.
Mulai hari ini,
tidak peduli bagaimanapun,
tidak boleh membunuh lagi.
Aku akan membantumu membuktikan
bahwa Kotak Surga sialan itu salah.
Bagaimana?
Janji?
Sini.
Janji,
lalu, segel.
Perkataan kita yang tadi
sudah terhitung.
Mulai hari ini,
aku akan mengawasimu.
Iya.
Sebenarnya aku tidak ingin mengganggu kalian.
Tapi, mohon izinkan aku, orang luar,
untuk lebih tahu,
siapa orang yang di luar itu?
Dia datang untuk mencariku.
Kalian bukan lawannya,
aku yang akan menghadapinya.
Kamu baik-baik saja, 'kan?
Bagaimana keadaanmu?
Kenapa begitu aku membacakan Formula Wuxin,
energi asli mengalir terbalik di dalam tubuhku
dan rasanya seperti pisau dipelintir di hatiku.
Apa sebelumnya juga seperti ini?
Nona,
sejak kamu memasuki halaman ini,
kamu sama sekali tidak melihatku.
Kamu terlalu meremehkan
orang tua ini, 'kan?
Senior,
siapa kamu sebenarnya?
Pencuri tampan, Ye Liuxiang,
yang terkenal di seluruh dunia.
Ternyata
kamu adalah Senior Chu Liuxiang.
Hampir benar.
Aku
Chu Yeliu.
Senior Yeliu,
apa kamu yakin kamu bisa?
Untuk menghadapi dia,
aku lebih dari cukup.
Pak Tua,
serahkan dia padaku saja.
Tadi begitu aku tidak memperhatikan,
dia melukai lenganku.
Kali ini,
kamu jangan memamerkan kekuatan lagi.
Senior,
kamu ini...
Bocah tengik,
kamu sudah melindungiku seumur hidupku.
Kali ini
adalah giliranku untuk melindungimu.
Senior.
Bawa dia pergi.
Pergi!
Hehe.
Hahaha.
Kamu terlihat dingin dan tenang di luar,
tapi hatimu malah bergairah seperti api.
Manusia tidak bisa dinilai dari penampilannya.
Hahaha.
Ada racun.
Chu Chen.
Apa kamu baik-baik saja,
Chu Chen?
Chu Chen!
Chu Chen.
Aku ingin...
Aku ingin pulang.
Chu Chen.
Chu Chen, kamu tidak boleh tidur sekarang.
Jika tidur, kamu tidak akan bisa bangun lagi,
Chu Chen.
Bukankah kamu sangat ingin pulang?
Beri tahu aku,
seperti apa rumahmu?
Chu Chen,
beri tahu aku,
seperti apa rumahmu?
Rumahku
ada di kaki Gunung Yandang,
di tepi Sungai Lingshui.
Di tempat itu,
musim panas di sepanjang tahun.
Begitu kami tidak ada urusan,
kami suka tidur di halaman
dan berjemur.
Tak lama setelah berjemur,
sudah waktunya untuk makan.
Masakan Pak Tua sangat enak.
Setiap kali makan,
aku akan bergegas ke paling depan.
Dia selalu memarahiku kalau aku adalah hantu lapar.
Seumur hidup ini,
aku sudah ditakdirkan untuk memakannya
hingga dia bangkrut.
Chu Chen.
[Gedung Louwai]
Kamu sudah mendapatkan barangnya?
Belum.
Lalu, kenapa kamu masih berani kembali?
Token ketua ini
adalah kunci untuk membuka Kotak Surga.
Mata Yin Yang yang kamu inginkan
ada di dalamnya.
Menyenangkan, bukan?
Aku berikan padamu.
Baik.
Kamu lihat.
Kita sudah memiliki perak ini.
Kelak anak-anak
tidak perlu pergi mencuri uang lagi.
Mereka tidak sama denganku.
Mereka harus hidup lebih baik dariku.
Yang Mulia,
kue songhua ini
ditinggalkan oleh pemuda itu.
Dia memperingatkan hamba
untuk memberikannya padamu.
Apakah dia mengatakan hal yang lain lagi?
Baik,
aku mengerti.
Sekarang kamu selalu minum arak seharian.
Di mana Pak Tua itu?
Kamu sudah memikirkannya?
Menjadi orang baik
tidak semudah itu.
[Aku bisa memberikan uangnya padamu]
Tapi, aku masih ada satu hal lagi.
Sepakat.
Kamu bahkan tidak bertanya
dan langsung sepakat?
Kakak Chu Chen, kamu mau pergi ke mana?
Kakak ingin pergi menjadi orang baik.
Kakak sudah berjanji pada orang lain.
Kalau begitu, kapan kamu akan pulang?
Jika cepat,
dua atau tiga hari.
Jika lambat...
Kamu harus mendengarkan perkataan Pengrajin Tua di rumah.
Tidak boleh bertengkar
juga tidak boleh mencuri.
Dengar, tidak?
Iya.
Kamu bisa datang ke sini dalam keadaan hidup.
Tampaknya pada akhirnya,
pilihan Guru Tang Fei adalah kamu
dan bukan mata Yin Yang.
Jika dipikir-pikir,
tak disangka kita akan bertemu dengan cara ini.
Benar-benar semoga kamu baik-baik saja,
Guru Ruyi.
Sebelum aku meninggalkan Klan Tang,
[Mantan Ketua Departemen Rahasia Klan Tang, Tang Ruyi]
kamu masih seorang gadis kecil.
Hanya dalam lima tahun,
kamu sudah dewasa.
Jadi, orang yang membunuh pejalan Klan Tang
memang benar kamu.
Benar.
Entah Ketua Klan
memiliki tugas apa?
Kamu...
Kamu sudah jatuh cinta.
Jika kamu mendorong Formula Wuxin lagi,
hanya ada jalan kematian.
Kenapa bisa begini?
Kamu memiliki tubuh Yin yang murni.
Selama bisa memecahkan penghalang cinta,
kamu terlahir sebagai satu-satunya kandidat
untuk melatih Formula Wuxin menuju kesempurnaan.
Itu sebabnya Guru bersusah payah
untuk mengurungmu di Klan Tang.
Jauh dari sakitnya cinta.
Sayangnya,
kamu bertemu dengan dia.
Di matanya,
meditasimu selama bertahun-tahun
hanya sekotak perak saja.
Bukan.
Chu Chen bukan orang yang seperti itu.
Kamu omong kosong.
Konyol.
Klan Tang sudah menganggapmu sebagai orang jahat
dan mendesakmu ke kebuntuan,
tapi kamu malah masih membela pencuri itu.
Karena masalah mendesak saat ini,
seharusnya kamu dan Gedung Louwai milikku
membunuh Klan Tang bersama-sama
dan menghancurkan mata Yin Yang itu.
Jangan harap!
Meskipun mati,
aku juga tidak akan seperti kamu,
mengkhianati Klan Tang.
Klan Tang di Shuzhong.
Pergi ke dunia kesatria.
Hukum orang jahat dan lindungi jalan.
Menerima perintah dari Surga.
Apa kamu benar-benar mengira hanya Klan Tang saja
bisa mewakili kehendak Surga?
Apa kamu mengira jika mereka membunuh semua orang jahat,
maka di dunia tidak akan ada kejahatan lagi?
Kamu coba lihat mereka.
Dulu nama mereka muncul
di daftar nama Aula Siming.
Seharusnya mereka ditikam oleh pejalan
dan mendapatkan orang jahat sebagai nama buruk saat mati.
Tapi, di antara mereka,
siapa yang pernah melakukan hal yang sangat jahat?
Begitu juga denganmu.
Kamu tidak ragu mengorbankan dirimu
untuk menolong pencuri itu.
Kamu juga orang jahat.
Di dunia ini, mana ada orang yang sangat jahat?
Yang ada hanya orang menyedihkan seperti kalian
yang mengandalkan
mata Yin Yang untuk menentukan hidup dan mati.
Mata Yin Yang
yang menggunakan kedok kehendak surga
dan membuat Klan Tang dan dunia bermusuhan.
Guru memberikan posisi Ketua Klan padamu,
itu berarti memercayakan masa depan Klan Tang padamu.
Hanya ia
yang bisa menghancurkan mata Yin Yang.
Hanya kamu
yang bisa mempertahankan Klan Tang.
Ketua Klan yang di atas,
mohon memimpin hamba
untuk membantu Klan Tang
kembali ke jalan yang benar.
Mohon bantu Ketua Gedung.
Ka...
Kalian...
[Tang Ruyi]
[Tang Wuyan]
Tang Shuang.
Akhirnya kamu mendapatkan apa yang kamu inginkan.
Aku benar-benar bahagia untukmu.
Lima tahun ini,
Adik Seperguruan juga tidak berani melupakan Kakak Seperguruan meski sejenak.
Jika tidak terburu-buru ingin membunuhmu,
aku masih ingin membicarakan masa lalu denganmu.
Kamu menduduki posisi Ketua Klanmu ini
dengan tenang dan aman, ya?
Tapi, Kakak Seperguruan,
sepertinya kedatanganmu kali ini sedikit terburu-buru.
Tunggu sebentar.
Sebentar lagi selesai.
Ada apa dengan dia?
Bagaimana dia bisa masuk?
Benar.
Selesai.
Pekerjaan berhasil.
Apa ini?
Petir api milik Klan Dao?
Bagus, 'kan?
Ternyata kamu tahu petir api.
Tak disangka, keterampilan pengrajin tua
tersebar sampai ke telinga Klan Tang kalian.
Petir api ini
akan meledak dengan kekuatan besar
- jika terbakar. - Apa yang ingin dia lakukan?
Yang lebih penting adalah ia ringan,
pembuatannya sederhana dan mudah dibawa.
Selain itu, jika kamu menyebutkan namaku, Chu Chen,
juga bisa mendapat diskon.
Bocah tengik!
Apa trikmu?
Kamu akan segera mengetahuinya.
Itu Aula Siming!
Cepat pergi!
Iya, ayo!
Selama lima tahun ini,
aku selalu memikirkannya.
Aku ingin menggunakan kepalamu
untuk mengumumkannya kepada manusia
bahwa ini adalah kamu dan Klan Tang...
Oh, bukan.
Akhir dari melawanku.
Klan Tang-ku.
Klan...
Klan Tang milikku.
Ada apa ini?
Apa yang terjadi?!
Wuyan.
Wuyan!
Itu Formula Wuxin.
Selama belasan tahun ini,
aku selalu berpikir.
Jika orang tuaku tidak mati,
mungkinkah aku seperti anak perempuan orang biasa,
membaca puisi dan bermain catur,
juga berdandan di depan cermin.
Saat sudah waktunya untuk menikah,
akan mencari orang baik untuk menjadi pasangan seumur hidup.
Di saat yang sama,
aku juga berpikir.
Bagaimana aku harus menyambut orang
yang mendesak seluruh keluargaku ke kebuntuan?
Sekarang,
akhirnya aku sudah menemukan jawabannya.
Tang Wuyan,
apa yang ingin kamu lakukan?
Jangan tersihir oleh mata Yin Yang.
Sadarlah!
Bagaimana menurutmu,
Guru Tang Shuang?
Semua yang kulihat,
sebenarnya adalah asli atau palsu?
Asli.
Tang Shuang!
Itu adalah asli.
Orang tuamu
adalah orang jahat yang berhak dihukum
oleh semua orang!
Mata Yin Yang tidak mungkin salah!
Tidak mungkin salah selamanya!
Tang Shuang!
Kamu tidak boleh membunuhnya.
Begitu kamu membunuhnya
dosamu tidak bisa dihentikan.
Kamu akan menjadi orang jahat yang sesungguhnya.
Mata Yin Yang,
ia ingin meminjam tanganmu
untuk menghancurkan Klan Tang.
Semua yang kamu lihat
adalah khayalan yang dibuat olehnya.
Tang Shuang sedang mendorongmu jatuh ke jalan iblis!
Aku masih ingat seperti apa mereka berlutut dan memohon belas kasih...
Tang Shuang, kamu diam!
sebelum mereka mati.
Tapi, aku sama sekali tidak mengasihani mereka.
Wuyan.
Semua yang dikatakan Tang Shuang bukan kebenaran saat itu.
Cepat hentikan!
Kamu bunuh aku saja.
Jika kamu membunuhku,
kamu bisa membalaskan dendam mereka.
Wuyan.
Jangan.
Aku pernah bilang,
aku akan membantumu
membuktikan bahwa takdir sialan itu salah.
Jika sudah berjanji,
kamu tidak boleh mengingkarinya.
Mulai hari ini,
aku akan mengawasimu.
Chu Chen!
Ada apa ini?
Apa yang telah kulakukan?
Chu Chen.
Kamu sudah melakukannya.
Kamu berhasil.
Tidak.
Kamu tidak boleh mati.
Tidak apa-apa.
Semuanya sudah berlalu.
Chu Chen.
Chu Chen!
Aku tidak bisa kehilanganmu lagi.
Lagipula, aku hanya seorang pencuri.
Aku hidup atau mati,
itu tidak penting.
Tidak.
Di dalam hatiku,
kamu bukan pencuri.
Kalau begitu, aku apa?
Kamu adalah...
Apa?
Sebenarnya kamu mau mengatakannya, tidak?
Kamu mempermainkanku.
- Jika masih tidak pergi ke tabib, - Tidak apa-apa, 'kan?
aku takut benar-benar akan terjadi sesuatu.
Ayo.
Aku bawa kamu pergi.
Pelan-pelan.
Di sini.
- Aduh. - Hati-hati.
Tak disangka, Tang Wuyan
mengandalkan perasaan untuk memecahkan batasan Formula Wuxin
dan menghancurkan formasi mata Yin Yang.
Kamu menggunakan ilusi yang dibuat oleh mata Yin Yang
untuk menghasutnya untuk membunuh
dan memaksanya membenarkan nama orang jahat itu.
Itu sama sekali bukan Klan Tang yang benar.
Kamu tidak membunuhku.
Mata Yin Yang sudah hancur.
Kamu sudah lama tersihir,
sudah waktunya untuk sadar.
Kamu memberikan kebaikan dan kejahatan pada mata Yin Yang,
tapi, malah melupakan bahwa
takdir yang sebenarnya selalu ada pada genggamanmu sendiri.
Klan Tang yang dulu sudah tidak ada.
Tapi, Klan Tang yang baru
tidak boleh tanpa kamu.